Данный бот был слит еще давно... Ну продавался за 200 рублей. Ибо сейчас у меня новая версия VOLF ( vamus )

Вот мой бот:  https://vk.com/vamusbot

Сливаем вам игрового бота VOLF. Это старая версия кода. Ибо данный бот был слит давно. Также исправили баги. Данный бот продавался за 200 рублей. Сейчас сливаем его в сеть. Всем удачи в использовании и отличного заработка !

Это мод кучер в котором все исправили/добавили/улучшили !

Для чего мы это делаем ? А для того , чтобы и вы зарабатывали на донатах и тд ! 

Также поставлю на свой VDS сервер на всегда всего за 150 р, данны даю:
Ссылка на меня: https://vk.com/lord228brazzers228

Всем удачи !
