By BOTSSTORE:

Всем привет юные кодеры ! С вами основатель компании BOTSSTORE !

_

Вообщем, скрипт запускать легко. Если хотите добавлять новые кмд, то  стоит понять сам скрипт. Разобраться в самой базе ! Лично я, писал данного бот от By Luka. Сам же я потратил на модули около 30.000 рублей ( 2 года ). 

Так. Приступим.
Что вам нужно ?
1. Дедик 
2. Хотябы немножко знать node 
3. Токены от группы и от стр.

-------------------------
Подключаем бота....
Если хотите протестить, то самое время начать !

1. Для начала запускаем файл ядра. В нашем случае это " app " файл с расширением js 
2. Далее вставляем токены ( там написано куда нужно вставить токен ).
3. Далее вкл файл " Start " с расширением BAT

( Сам скрипт можно запускать и с пк  , но если выключить пк то он не будет работать ). 

                                                                                 Bots Store.