Данный бот был слит еще давно... Ну продавался за 200 рублей.

Вот мой бот: https://vk.com/colder228

Сливаем вам игрового бота COLDER. Это старая версия кода. Ибо данный бот был слит давно. Также исправили баги. Данный бот продавался за 200 рублей. Сейчас сливаем его в сеть. Всем удачи в использовании и отличного заработка !

Это мод кучер в котором все исправили/добавили/улучшили !

Для чего мы это делаем ? А для того , чтобы и вы зарабатывали на донатах и тд ! 

Также поставлю на свой VDS сервер на всегда всего за 150 р, данные даю:
Ссылка на меня: https://vk.com/id415546404

Всем удачи !


//------------|Настройка|-----------\\
1.Создать группу на сайте vk.com
2.Получить vk api ключ
3.Включить Logpoll поставить на версию 5.92 и поставить все галочки в типы событий
4.Вставить в папке seting ID пользователя вк для создания раздач и т.п 
5.Вставить токен для токена группы и ввести Цифровой ид группы
 6.Настройка окончена