Бинкоины - валюта с помощью которой можно улучшить хак-машину.
С помощью сервера можно купить донатные товары.
Бинкоины можно получить взламывая других игроков.
В игре кнб можно получить 50.000.000.000$
Админ может иметь больше 2 бизнесов.
Состоя в аноним вы получаете биткоины.
Узнать информацию о донате можно командой "донат".
Отключить клавиатуру можно командой "клавиатура выкл".
VIP может менять название имущества даже если у него его нет.
С серверов можно не только вывести реальные деньги, но и накопить на нужный товар.
Главное вовремя остановиться в игре "казино".
За вступление в группу дается награда.
Используйте коды вовремя.
В бизнесе можно нанять рабочих для получения увеличенного дохода.
Карта меняется взависимости от привелегии игрока.
Используйте команду "бонус" чтобы получить ежедневный бонус.